## Многопоточное клиент-серверное приложение на основе Netty

Это проект представляет собой многопоточное клиент-серверное приложение, реализованное с использованием библиотеки Netty. Приложение позволяет пользователям создавать голосования в различных разделах, взаимодействовать с сервером и управлять голосованиями.

### Особенности проекта

- **Запуск в режиме клиента и сервера**: Приложение может работать как в клиентском, так и в серверном режиме.
- **Многопоточность**: Сервер способен обрабатывать команды от нескольких клиентов одновременно.
- **Логирование**: В режиме сервера реализовано логирование, что позволяет отслеживать действия и события.

### Установка и запуск

1. **Клонируйте репозиторий**:
   ```bash
   git clone https://github.com/andrPRO-creator/netty_project.git
  
2. **Сборка проекта**:
   Убедитесь, что у вас установлен Maven или Gradle, и выполните команду сборки.
    ```bash
    mvn clean install

3. **Запуск сервера**:
   ```bash
    java -jar target/TcpServer.jar

4.**Запуск клиента**:
   ```bash
    java -jar target/NettyClient.jar
   ```

### Команды клиента

После успешного подключения к серверу с помощью команды `login`, доступны следующие команды:

- **login -u=<username>**: Подключиться к серверу с указанным именем пользователя. Все остальные команды доступны только после выполнения этой команды.

- **create topic -n=<topic>**: Создает новый раздел с уникальным именем, заданным в параметре `-n`.

- **view**: Показывает список уже созданных разделов в формате:
<topic (votes in topic=<count>)>

- **Опциональный параметр**: `-t=<topic>` — в этом случае команда показывает список голосований в конкретном разделе.

- **create vote -t=<topic>**: Запускает создание нового голосования в разделе, указанном в параметре `-t`. 

Для создания голосования (после команды `create vote -t=<topic>`) сервер последовательно запросит у пользователя:
- Название (уникальное имя)
- Тему голосования (описание)
- Количество вариантов ответа
- Варианты ответа

### Серверные команды

- **save <filename>**: Сохраняет в файл все созданные разделы и принадлежащие им голосования с результатами (в любом удобном формате).

### Примечания

- Убедитесь, что сервер запущен перед подключением клиента.
- Все команды должны вводиться в терминале клиента после подключения к серверу.
